' 68 nennium effluamus Lirrmmuun.

illam· edidissem. Sed impedire non potui rem , quae mei arbi·
trii non esset. Ipse nosti, quam saepe quum adhuc apud vos
essem, conquestus de Dorvillio mea ad suum lubitum refingenti
fuerim ‚ et quam propterea animum ab ipso alieniorem conce-
perim. Quum vero id omnino impedire ῑ nequiverim , saltem id
bene fecit editor, et factum gaudeo, quod passim scripturam a
mea manu profectam indicavit. -— Caetera perhoneste mecum
egit ‘celeberrimus Editor , et multo magis qnam umquam ab
ipso exspectaveram. Interdum me perstringit, et, satis acriter,
et ob minutam rem⁵ graviter stomachatur (neque tamen· sem·
per sine causa); quod mirum mihi non accidit, qui eius inge·
nium novi: et, quod nescio an laudem, id semper facit meo
nomine dissimulato: patet tamen ex notulis 'meis me, ὥς ἀεί ,
designari. Pari modo cum ‘Valckenaerio agit, quem , ubi eius

sententiae subscribit, nominatim laudat3 ubi vero eius eona-

tus , praesertim Themi-item, σπαράττει, ibi eum non nominat.
Putabat nempe ‚ ”quod nos proverbio dicimus , si quis lapidem
in agmen canum proiecerit (sans comparaison), eum se clamo·
re proditurum esse, qui ictum acceperit.' —- Recensionem eius
in Actis omnino dabo, sed talem , ut agnoscat Editor gratum
hominem: laudabo librum, ut meretur (et certe permagnas
meretur laudes). Si potero , vim mihi ipse inferam iu laudan-

do; dissimulabo ingrata omnia et querimoniarum argumenta.
Scribebam Lipsiae d. 4 Maii 1750. (cf. Rmsmms Lebensbeschr.

¹ p. 586 sqq.).
. - Kampen, 1 Oct. 1851„ - E„ unnim.

(Hel cervolq in een volyeml nummer).

 

